ALTERNATIVE TEST
Los nodos que estan dentro del triangulo.... falla el test con angulos...
Ponerlo como observacion... que la mayoria de los errores son introducidos cuando las comparaciones se hacen
para los nodos que estan dentro del triangulo Erroranglei/tablesinside.. que Errorangleo/tablesoutside (62/66, 62/288)
la cosa seria evaluar mas nodos que estuvieran dentro de los triangulos... el problema es que estamos evaluando
triangulos que son pequenos... la densidad de nodos afuera es mayor que los que estan dentro...
si aumentamos ruido... no importa para los nodos que estan afuera.. para los nodos que estan dentro les afecta..
Pero son pocos!!!! entonces el numero de errores no aumenta muchos (la proporcion) y la estimacion de error tampoco afecta tanto.!!!!!
REFINEMENT
Con poco ruido crece mucho el refinement